## TOPST 개인정보 처리방침 [V.1.0] 2024년 1월 3일 
----

'주식회사 텔레칩스' (이하 '텔레칩스')는 정보주체의 자유와 권리 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한 바를 준수하여, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 텔레칩스가 제공하는 서비스인 'TOPST'의 운영과 관련하여, 「개인정보 보호법」제30조에 따라 정보주체에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다. 

<br/>

### 1. 개인정보의 처리목적 

텔레칩스는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 

1. 고객 문의에 대한 답변 제공 및 현황관리 
2. 리소스 자료 제공 
3. 이벤트 참석 및 미팅 문의에 대한 피드백 제공 및 관리 
4. 뉴스레터 구독 피드백 제공 및 관리
5. 텔레칩스 솔루션 출시, 이벤트 정보, 뉴스레터 형식의 이메일 마케팅 및 경품 발송 활용 

<br/>

### 2. 처리하는 개인정보 항목 

텔레칩스는 서비스 제공을 위해 필요 최소한의 범위에서 개인정보를 수집・이용합니다. 

1) 정보주체의 동의를 받지 않고 처리하는 개인정보 항목 
정보주체의 동의 없이 처리하는 개인정보 항목이 없습니다. 
 
2) 정보주체의 동의를 받아 처리하는 개인정보 항목 
텔레칩스는 다음의 개인정보 항목을 「개인정보 보호법」 제15조 제1항 제1호 및 제22조 제1항 제7호에 따라 정보주체의 동의를 받아 처리하고 있습니다. 

    (1) 고객 문의에 대한 답변 제공 및 현황관리 
      - 수집・이용 항목: 이름, 이메일, 연락처, 회사

    (2) 리소스 자료 제공 
    - 수집・이용 항목: 이름, 이메일, 연락처, 회사  

    (3) 이벤트 참석 및 미팅 문의에 대한 피드백 제공 및 관리 
    - 수집・이용 항목: 이름, 이메일, 연락처, 회사  

    (4) 텔레칩스 솔루션 출시, 이벤트 정보, 뉴스레터 형식의 이메일 마케팅 및 경품 발송 활용 
    - 수집・이용 항목: 이름, 이메일, 연락처, 회사 

3) 또한 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. 

- 서비스 이용기록 : 접속로그, 접속IP정보, 서비스 이용기록 
- PC환경 정보 : OS버전, 브라우저 버전 

모바일 기기 이용 시 : 단말기 식별번호, 단말기 OS정보 

<br/>

### 3. 개인정보의 처리 및 보유기간 

텔레칩스는 법령에 따른 개인정보 보유∙이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유∙이용기간 내에서 개인정보를 처리∙보유합니다. 
 
각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다. 

1) 고객 문의에 대한 답변 제공 및 현황관리 : 동의 철회시까지 

2) 리소스 자료 제공 : 동의 철회시까지 

3) 이벤트 참석 및 미팅 문의에 대한 피드백 제공 및 관리 : 동의 철회시까지 

4) 텔레칩스 솔루션 출시, 이벤트 정보, 뉴스레터 형식의 이메일 마케팅 및 경품발송 활용: 동의 철회시까지 

텔레칩스는 관계 법령 위반에 따른 수사 조사 등이 진행 중인 경우에는 해당 수사 조사 종료 시까지 해당 법령에 따라 일정 기간 동안 정보를 보유합니다. 

<br/>

### 4. 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리 

이용자는 자신의 개인정보 처리에 관하여 아래와 같은 권리를 가질 수 있습니다. 

- 개인정보 열람(조회)을 요구할 권리 

- 개인정보 정정을 요구할 권리 

- 개인정보 처리정지를 요구할 권리 

- 개인정보 삭제요구 및 동의철회를 요구할 권리  
- 14세 미만 아동의 개인정보를 처리할 경우에는 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 

- 법정대리인은 아동의 개인정보를 조회하거나 수정 및 삭제, 처리정지 및 동의 철회 등의 권리를 행사할 수 있습니다. 

- 법정대리인 동의를 받기 위하여 아동에게 법정대리인의 성명, 연락처와 같이 최소한의 정보를 요구할 수 있으며, 아래 방법으로 법정대리인의 동의를 확인합니다. 
  - 법정대리인의 휴대전화 본인인증을 통해 본인여부를 확인하는 방법 
  - 법정대리인에게 동의내용이 적힌 서면을 제공하여 서명 날인 후 제출하게 하는 방법 
  - 그 밖에 위와 준하는 방법으로 법정대리인에게 동의 내용을 알리고 동의 여부를 확인하는 방법 

 
<br/>

### 5. 개인정보의 파기 절차 및 방법 

텔레칩스는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 
 
개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다. 

1) 파기 절차 
    - 텔레칩스는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고 소셜 미디어 서비스 개인정보보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다. 

1) 파기 방법 
    - 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제됩니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 

 
<br/>

### 6. 개인정보의 제3자 제공 및  처리 위탁 
1) 텔레칩스는 정보주체의 개인정보를 개인정보의 처리 목적에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 정보주체의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 
 
2) 텔레칩스는 재난, 감염병, 급박한 생명·신체 위험을 초래하는 사건·사고, 급박한 재산 손실 등의 긴급상황이 발생하는 경우 정보주체의 동의 없이 관계 기관에 개인정보를 제공할 수 있습니다. 

<br/>

### 7. 개인정보 위탁 처리 

텔레칩스는 개인정보를 제3자에게 개인정보 처리업무를 위탁하지 않습니다. 

 
<br/>

### 8. 개인정보의 국외이전 

텔레칩스는 정보주체의 개인정보를 국외에 이전하거나 제공하지 않습니다. 

<br/>

### 9. 개인정보의 안전성 확보 조치 

텔레칩스는 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적, 관리적, 물리적 조치를 하고 있습니다. 
 
1) 관리적 조치 : 내부관리계획 수립·시행, 전담조직 운영, 정기적 직원 교육 
2) 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 개인정보의 암호화, 보안프로그램 설치 및 갱신 
3) 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제 

<br/>

### 10. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ㆍ운영 및 그 거부 

텔레칩스는 웹사이트 사용을 지원하고 관련 서비스를 제공하기 위해 쿠키(cookie)를 운영합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 작은 텍스트 파일로 정보주체의 컴퓨터에 저장됩니다. 정보 주체는 쿠키의 저장을 거부할 수 있으며 다만 이 경우 웹사이트 사용이 불편하거나 일부 서비스의 경우 이용이 어려울 수 있습니다. 

▶ 쿠키 설정 방법 예 

Internet Explorer의 경우 : 웹 브라우저 도구 메뉴 > 인터넷 옵션> 개인정보 > 설정 

Chrome의 경우 : 웹 브라우저 설정 메뉴 > 화면 하단 고급 설정 표시 > 개인정보의 콘텐츠 설정 버튼 > 쿠키 

<br/>

### 11. 정보주체의 권리와 그 행사방법 

정보주체는 텔레칩스에 대해 언제든지 개인정보 열람・정정・삭제・처리정지 및 철회 요구 등의 권리를 행사(이하 “권리 행사”라 함)할 수 있습니다. 
권리 행사는 텔레칩스에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조 제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며, 텔레칩스는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다. 
- 정보주체는 언제든지 서비스 담당부서에 이메일을 통해 개인정보를 조회・수정・삭제를 요청할 수 있습니다. 
 
권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수도 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다. 
정보주체가 개인정보 열람 및 처리 정지를 요구할 권리는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항 및 제37조 제2항에 의하여 제한될 수 있습니다. 
 
다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 해당 개인정보의 삭제를 요구할 수 없습니다. 
 
텔레칩스는 권리 행사를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다. 
 
텔레칩스는 권리 행사를 아래의 부서에 할 수 있습니다. 텔레칩스는 정보주체의 권리 행사가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다. 

개인정보 열람 등 청구 접수・처리 부서 

부서명 :  TOPST 사업부 

주 소 : 경기도 성남시 수정구 금토로80번길 27 

연락처: topst@telechips.com 

<br/>

### 12. 개인정보보호 책임자 및 고객서비스에 관한 사항 

텔레칩스는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만 처리 및 피해 구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보보호 책임자 및 고객서비스 담당 부서를 지정하고 있습니다. 

▶ 개인정보보호 책임자 

개인정보보호책임자 :  

연락처 :  

* 개인정보보호 담당부서로 연결됩니다. 

 

▶ 고객서비스 담당부서 

부서명 :  

연락처:  

정보주체는 개인정보 보호 관련 문의, 열람청구, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 텔레칩스는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다. 

<br/>

### 13. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법 

텔레칩스의 불만 처리, 피해 구제 결과에 만족하지 못한 경우, 추가적인 신고나 상담이 필요하신 경우, 또는 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. 

개인정보 분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (http://kopico.go.kr) 

개인정보침해 신고센터 : (국번없이) 118 (http://privacy.kisa.or.kr) 

대검찰청 : (국번없이) 1301 (http://spo.go.kr) 

경찰청 : (국번없이) 182 (https://ecrm.police.go.kr/) 

텔레칩스는 정보주체의 개인정보자기결정권을 보장하고, 개인정보침해로 인한 상담 및 피해 구제를 위해 노력하고 있으며, 신고나 상담이 필요한 경우 아래의 담당부서로 연락해 주시기 바랍니다. 

▶ 개인정보보호 관련 고객 상담 및 신고 

부서명 :  

연락처:  

 
<br/>

### 14. 개인정보처리방침의 변경에 관한 사항 

현 개인정보처리 방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일 전부터 홈페이지의 게시판을 통해 이용자에게 고지할 것입니다. 해킹 또는 컴퓨터 바이러스로 인한 보안 사고 발생 시 텔레칩스는 모든 피해 이용자에게 이를 즉시 통보합니다. 

<br/>

① 본 개인정보처리방침은 2025. 01. 03부터 적용됩니다. 

② 이전의 개인정보처리방침은 아래에서 확인하실 수 있습니다 

 

 