## 1.5 tcnnappオプション
--- 
**tcnnapp** で提供されるオプションを以下の表に示します。
 
 
**表 1.3 tcnnappオプション:**
 
<table>
<colgroup>
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 7%" />
<col style="width: 7%" />
<col style="width: 13%" />
<col style="width: 13%" />
<col style="width: 44%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>名前</strong></td>
<td><strong>オプション</strong></td>
<td><strong>範囲</strong></td>
<td><strong>デフォルト</strong></td>
<td><strong>例</strong></td>
<td><strong>説明</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
 
<tr class="odd">
<td>Network1 Path</td>
<td>-n</td>
<td></td>
<td>/usr/share/yolov5_quantized</td>
<td>-n /usr/share/yolov5_quantized</td>
<td>ネットワーク1のニューラルネットワークを指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="even">
 
<td>Network2 Path</td>
<td>-N</td>
<td></td>
<td>/usr/share/mobilenetv2_7_quantized/</td>
<td>-N /usr/share/mobilenetv2_7_quantized/</td>
<td>ネットワーク2のニューラルネットワークを指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="even">
<tr class="odd">
<td>Input Mode</td>
<td>-i</td>
<td>camera rtpm file</td>
<td>camera</td>
<td>
  -i camera
  <br/>
  -i rtpm
  <br/>
  -i file
</td>
<td><p>camera: カメラから入力を受け取るモード。</p>
<p>rtpm: RTPMから入力を受け取るモード。</p>
<p>file: 画像ファイルから入力を受け取るモード。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Output Mode</td>
<td>-o</td>
<td>display rtpm file</td>
<td>display</td>
<td>
  -o display
  <br/>
  -o rtpm
  <br/>
  -o file
</td>
<td><p>display: LCD画面に出力するモード。</p>
<p>rtpm: RTPMに出力するモード。</p>
<p>file: 画像ファイルに出力するモード。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Input Width</td>
<td>-w</td>
<td>Up to 1920</td>
<td>1920</td>
<td>-w 1920</td>
<td>入力の幅を指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Input Height</td>
<td>-h</td>
<td>Up to 1080</td>
<td>1080</td>
<td>-h 1080</td>
<td>入力の高さを指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Output Width</td>
<td>-W</td>
<td>Up to 1920</td>
<td>1920</td>
<td>-W 1920</td>
<td>出力の幅を指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Output Height</td>
<td>-H</td>
<td>Up to 720</td>
<td>720</td>
<td>-H 720</td>
<td>出力の高さを指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Input Path</td>
<td>-p</td>
<td></td>
<td>/dev/video0</td>
<td>-p /dev/video0</td>
<td>入力パスを指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Output Path</td>
<td>-P</td>
<td></td>
<td>/dev/overlay</td>
<td>-P /dev/overlay</td>
<td>出力パスを指定するモード。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Debug Mode</td>
<td>-g</td>
<td>off log file</td>
<td>off</td>
<td>
  -g off
  <br/>
  -g log
  <br/>
  -g file
</td>
<td><p>off: デバッグなしで実行するモード。</p>
<p>log: デバッグ情報をログとして出力するモード。</p>
<p>file: デバッグ情報をファイルに保存するモード。</p></td>
</tr>
 
<td>Output Position X</td>
<td>-X</td>
<td></td>
<td>0</td>
<td>-X 100</td>
<td>出力画像の開始x座標を設定します</td>
</tr>
<tr class="even">
 
<td>Output Position Y</td>
<td>-Y</td>
<td></td>
<td>0</td>
<td>-Y 100</td>
<td>出力画像の開始y座標を設定します</td>
</tr>
<tr class="even">
 
<td>NPU Debug Mode</td>
<td>-u off <br>-u log <br>-u file</td>
<td></td>
<td>Off</td>
<td>-u off <br>-u log <br>-u file</td>
<td>デフォルトの動作期間: 1000 ms<br>
off: NPUデバッグなしで実行<br>
log: NPUパフォーマンスをログとしてデバッグ<br>
file: NPUパフォーマンスをファイルとしてデバッグ<br>
</td>
</tr>
<tr class="even">
 
<td>NPU Running Mode</td>
<td>-a</td>
<td>async<br>sync</td>
<td>async</td>
<td>-a async<br>-a sync</td>
<td>Async: NPUドライバは推論にスレッドを使用します。<br>
sync: タスクは推論のために順次処理され、プロファイリングが有効になります。</td>
</tr>
<tr class="even">
 
</tbody>
</table>